Objetos: Similar a los arrays, pero en lugar de contener elementos relacionados entre si, contienen elementos con informacion sobre una sola cosa.
Sintaxis: const nuevObjet = {
    nombre: Tisha
};
Propiedades: las Propiedades dentro de un objeto estan definidas por la relacion Key:value, donde a una clave se le asigna un valor. Se puede acceder a estas utilizando el nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la clave(key).
Ejemplo: nuevObjet.nombre.
Bucles For...in:  Los objetos no contienen índices numéricos, por lo que el bucle estándar no funcionará para los objetos. 
Javascript tiene un segundo tipo de bucle for integrado llamado "for ... in loop". 
Es una sintaxis ligeramente diferente, comienza igual pero entre paréntesis declararemos una variable, la palabra clave in y el nombre del objeto. 
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. Podemos usar esta clave, y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.