Bucles "for": son similares a "if" pero mas complejos. Su palabra clave es "for" y su estructura se compone por un () seguido de una llave.
Dentro del parentesis se declara una variable, luego una expresion condicional que hara que se repita dicha variable hasta que la misma sea falsa, y por ultimo incrementamos la variable.

Operadores logicos:
"&&" : significa "and" o "Y" y evalua dos expresiones y solamente se ejecuta si ambas son verdaderas. Si una de ellas es "false" devolvera false y no se ejecutara.
"||" : significa "OR" o "O" y evalua dos expresiones, en este caso si una de las expresiones es verdadera se ejecurara.
"!" : significa "NOT" y devolvera el valor booleano opuesto a lo que se le asigne.